# Burgerstack ERP QA

## 양식

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 레이아웃
- 폼
- 테이블
    - 필터링
    - 정렬
    - 컬럼

## 전체

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 금액
    - 천 단위 콤마 표기 포맷팅 통일
    - 컬럼 오른쪽 정렬
- 시간 포맷팅 통일
    - 유화님 포맷팅 재사용 가능한지 검토
        - 목록에서는 년월일
        - 상세에서는 년월일시분초
- 테이블 전체 디자인 통일

### 업무 코드

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

`R20260001`
영어 1글자 + 년 4글자 + LPAD 4글자

- 발주 P
- 입고 R
- 마감 C
- 재고 변동 이력 T
- 점포 S
- 사용자 U
- 자재
    - 타입 2글자 + 년 4글자 + LPAD 4글자

## 레이아웃

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 전체 jsp파일에서 body 태그 내용만 남기기
- 로고
    - 글자 찌그러지는 문제 수정(반응형 레이아웃)
- 프로필
    - 총괄 관리자 하드코딩을 loginUser의 역할 기준으로 출력하도록 변경
    - 점주인 경우 점포명도 같이 출력
- `.outer` 컨테이너 통일
- 입고 처리 페이지는 잘못된 메뉴가 자동 열리는 문제
- 이상 재고 변동 조회 메뉴 제거
- 메뉴에서 새로고침 시 열리는 애니메이션 표시되는 문제
- 점주는 `자재 관리`를 `자재`로 수정

## 디자인 시스템

- 전체 스크롤은 없음
- 페이지네이션 테이블
- 스크롤 테이블
- 상세(문서) 화면
    - 정보는 2열로 기재
    - ## 세부 항목 정보(스크롤 테이블)

## 로그인

- 담당자: 김규민
- 상태: 작업완료

---

- 아이디 저장 체크박스 제거
- 아이디 비밀번호 찾기 페이지에서 버튼 `홈으로 돌아가기` -> `돌아가기` 변경

### 점주 대시보드

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 레이아웃
    - 제목 제거
    - 헤더에서 제목 제거
    - 자동 새로고침 넣지 않기
    - 미답변 문의, 미처리 발주 패널 제거
- 상단 패널 4개
    - 승인 대기 발주
        - 발주 관리 바로가기 url 쿼리 파라미터 status = REQUESTED
    - 오늘 입고 예정
        - 오늘 날짜 Query String 값 넘기기
- 큰 패널
    - 재고 부족 TOP5
        - 전체 보기 버튼을 발주 요청 바로가기로 변경
    - 오늘 입고 예정
        - 전체보기 버튼의 URL 주소를 입고 예정 목록으로 변경
    - 공지사항
        - 행 상세 클릭 시 바로 가기
        - 최신순 정렬

### 관리자 대시보드

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 레이아웃
    - 재고 부족 패널 제거
    - 작은 패널 3개를 왼쪽에 1열 배치
    - 큰 패널 4개는 남은 공간에 4분할
- 작은 패널
    - 미답변 문의
        - 조회 안 되는 문제
    - 발주 요청 패널
        - 바로가기 클릭 시 발주 요청 목록의 요청중 상태 필터링 적용
- 큰 패널
    - 최근 발주 요청
        - 행 클릭하여 상세로 이동
        - 컬럼
            - 발주 코드
                - 포맷팅 적용
            - 상태
                - 배지 적용
    - 최근 문의사항
        - 행 클릭하여 상세로 이동
        - 컬럼
            - 문의 번호
                - `No`로 표기
            - 상태
                - 배지 적용
                - 실제 값을 반영하지 않는 문제

### 점주 관리

#### 점주 목록

- 테이블
    - 행 클릭하여 상세로 이동
    - 정렬
        - 기본 정렬:
    - 컬럼
        - 점주 코드
            - 포맷팅
        - 아이디
        - 이름
        - 연락처
            - 개인 정보 검열
            - `010-XXXX-1234`
        - 이메일
        - 등록일
            - 포맷팅
        - 상태
            - 뱃지 추가
            - 정상/탈퇴

### 점포 관리

#### 점포 상세 조회

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 점포 목록이 아니라 상세 정보 페이지로 즉시 이동
- 자신의 점포만 조회할 수 있도록 접근 권한 제어 #보류
- 점주 마이페이지로 통합 #보류

### 입고 관리

#### 입고 예정 목록 페이지

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 날짜 필터링 구현
- 검색어 필터링 구현
- 총액, 요청일 전체 일관성 기준으로 포맷팅

#### 입고 처리

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 초기화 버튼 옆에 목록 버튼(입고 예정 목록으로 이동) 추가
- 필터링 기능은 완전히 제거
- `정상 입고 수량` -> `실입고 수량`으로 이름 변경
- `불량 수량` -> `차이 수량`으로 이름 변경
- `불량사유` -> `사유`로 이름 변경
- 이상 수량 컬럼은 입력 불가능 -> `실입고 수량 - 승인 수량` 수식으로 자동으로 계산
- `금액` -> `차액`으로 이름 변경
- 아래쪽 `총 금액`-> `총계`, `￦` 특수문자, 아예 지워버리기 중 택1
- 저장 버튼 클릭 시 확인 모달창 표시
    - 모달창에는 차이 수량이 존재하는 행을 요약(차이 수량, 사유, 총계)해서 출력
    - 모달 안에 비고(receiptMemo) textarea 추가 -> DB에는 `RECEIPT_MEMO`에 입력

#### 입고 이력 목록

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 컬럼을 `입고 코드`, `품목요약`, `상태`,` 입고 완료일시`로 고정
- `발주 번호` 컬럼 제거
- `품목 요약` 컬럼 추가
- `입고 메모` 컬럼을 `상태` 컬럼으로 이름 변경
- `상태` 컬럼은 DB에서 각 상세 품목의 상태를 계산해서 출력할 것
- DB의 `RECEIPT_MEMO` 컬럼은 점주가 입고 처리 시에 적는 비고를 저장

#### 입고 이력 상세보기

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 정보
    - `입고 코드`, `발주 코드`, `입고 상태`, `입고 완료일시`로 고정
    - `입고 메모`는 `비고`로 이름 변경
    - `입고 상태`는 DB에서 각 상세 품목의 상태를 계산해서 출력할 것
    - `비고`는 표 아래쪽에 추가
- 표
    - `자재 코드`, `자재명`, `자재 유형`, `단가`, `승인 수량`, `요청 수량`, `실입고 수량`, `차이 수량`, `사유`, `금액`으로 고정
    - `실수령 수량` -> `실입고 수량`으로 이름 변경
    - `불량 수량` -> `차이 수량`으로 이름 변경
    - `불량사유` -> `사유`로 이름 변경
    - 금액, 단가는 전체 일관성 기준으로 포맷팅
    - 자재 유형은 타입 코드가 아니라 한글로 표기되도록 변경

### 마감

#### 일일 재고 마감

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- `자재 유형`, `자재명`, `전산재고`, `실사용수량`, `폐기 수량`, `잔여 수량`
- 날짜 변경은 불가능, 오늘 영업일만 단순 텍스트로 출력
- 컬럼명 `사용수량` -> `실사용수량`으로 변경
- 폐기 사유, 마감 메모 `textarea` CSS `resize: none`;
- 입력 글자 수 제한 DB 기준으로 맞추기

#### 마감 목록

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- `마감코드`, `영업일`, `마감 메모`
- 점포 ID 제거
- 상세보기 버튼 제거, 상세는 행 클릭
- 기간별 필터링 추가

#### 마감 상세

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 정보
    - `마감 코드`, `영업일`, `마감메모`, `마감일시`
    - `마감일시` 포맷팅
    - `마감 번호` -> `마감 코드`로 변경
- 표
    - `자재 유형`, `자재명`, `전산재고`, `실사용수량`, `폐기 수량`, `폐기 사유`, `잔여 수량`로 고정
    - `자재 유형` 추가
    - `현재 남은 수량` -> `잔여 수량`
- `목록으로` 버튼 호버 시 글씨 검은색으로 바뀌는 문제

### 재고

#### 재고 목록

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 테이블 컬럼
    - 자재 코드
    - 자재 유형
    - 재고 수량
        - `조정` 버튼을 값 옆에 붙이기
    - 안전재고 수량
        - `조정` 버튼을 값 옆에 붙이기
- 페이지네이션 제거
- 레이아웃
    - 필터링 영역 따로 강조하기
    - 유형 선택 드롭다운을 초기화 왼쪽으로 옮기기
    - 버튼 크기 맞추기
    - 나머지 가운데 정렬 등 깔끔하게 보이게 하기
    - 재고 조정, 안전재고 조정 폼은 모달로 띄우기

#### 재고 변동 이력 목록

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 마감 재고 변동 이력이 생성되지 않음
- 필터링
    - 유형이 선택된 경우에는 `유형 선택` 대신 `전체`로 옵션 표시
    - 초기화 버튼 제거
    - 유형 드롭다운 메뉴 적당히 반으로 줄여서 오른쪽에 붙이기
- 테이블 컬럼
    - 변동 이력 코드
    - 변동 유형
    - 처리자
        - 점주 앞에 붙이기
    - 처리 일시
        - 포맷팅
    - 사유

#### 재고 변동 이력 상세

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 정보
    - 변동 이력 코드
    - 변동 유형
    - 처리자
        - 점주 앞에 붙이기
    - 처리 일시
        - 포맷팅
    - 사유
    - 비고
- 테이블
    - 컬럼
        - 자재 유형
        - 자재명
        - 변동 전 수량
        - 변동 수량
        - 변동 후 수량
    - 자재 코드 기준으로 정렬
        - AF
        - RF
        - FF
        - PK
        - KW

#### 발주 요청

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 본문에서 결제 버튼 클릭 시 사이드바 열기
- 사이드바에서 결제 버튼 클릭 시 확인 메시지 출력
- 필터링
    - 컬럼명 부분에 체크박스 넣기
        - 체크했을 때 `안전재고 - 현재고` 수량을 요청 수량에 넣음
        - 계산한 수량이 0 이하인 경우에는 0으로 적용
        - 체크 해제하면 전부 0으로 초기화
    - 검색은 유지(필터링 된 것만 보임)
    - 자재 유형별 필터링 드롭다운 추가
- 정렬
    - 사용자 정렬 제거
    - 기본 정렬은 안전재고 부족순, 다음은 자재 유형 순
- 컬럼
    - 선택(체크박스로 컬럼명 부분 대체)
    - 자재 유형
    - 자재명
    - 공급가
    - 재고 수량
    - 안전재고 수량
    - 요청 수량
    - 자재별 금액
        - 포맷팅
- 사이드바
    - 자재별 금액 컬럼 업데이트가 안 되는 문제
    - 비고 기능 추가

#### 발주 목록

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 레이아웃
    - 발주 요청 버튼 어디에 둘지 고민해보기
- 필터링
    - 상태
        - 드롭다운 옵션 `취소`를 `발주 취소`로 바꾸기
    - 기간
        - 종료 날짜는 현재 날짜를 초과할 수 없음
        - 시작 날짜는 종료 날짜를 초과할 수 없음
- 컬럼
    - 발주 코드
        - 포맷팅
    - 상태
        - 부트스트랩 배지 붙이기
    - 품목 요약
    - 총액
        - 새로고침 시 포맷팅 풀림
    - 요청일

#### 발주 목록 상세 보기

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 제목
    - 발주 상세 보기
- 레이아웃
    - 재고 변동 이력 상세 페이지 느낌으로 수정하기
    - 수정 불가 버튼 제거
- 기본 정보
    - 발주 코드
    - 상태
    - 점포명
    - 요청자
        - 앞에 점주 직책명 붙이기
    - 요청일시
        - 포맷팅
    - 비고
- 테이블(요청 품목)
    - 자재 코드
        - 포맷팅
    - 자재 유형
        - 포맷팅
    - 자재명
    - 재고 수량
    - 요청 수량
    - 공급가
    - 자재별 금액

### 공지사항

#### 공지사항 목록

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 페이지 이름
    - `공지사항 목록`
- 정렬
    - 작성일 기준 최신순
- 컬럼
    - No
    - 제목
    - 작성일
- 에디터

#### 공지사항 상세

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 정보
    - 제목
    - 날짜
    - 본문
    - 첨부파일 리스트
    - 목록으로 버튼

### 자재

#### 자재 목록 조회

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 레이아웃
    - 이미지 크기를 조금 줄여서 화면에 더 많이 표시되도록 하기
    - 이미지 아래에 공급가랑 상태 출력
- 테이블
    - 필터링
        - 검색 추가
    - 기본 정렬

### 문의사항

#### 나의 문의사항

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 컬럼
    - No
    - 제목
    - 등록일
        - 포맷팅
    - 답변상태
- 행 전체에 클릭 가능하도록 변경

#### 문의사항 상세

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 레이아웃
    - outer 적용
    - 레이아웃 로그아웃 버튼
    - 제목과 본문의 텍스트 시작 위치는 동일하게 맞춤
- 정보
    - 제목
    - 문의 등록일
        - 포맷팅
    - 문의 본문
    - 첨부파일 다운로드 링크
    - 답변 등록일
        - 포맷팅
        - 답변 등록일 표시
        - 시간 유무와 상관없이 위치 고정
    - 답변 본문
        - 줄바꿈 추가되는 문제
    - 첨부파일 다운로드 링크
    - 수정 버튼
        - 답변이 등록된 경우에는 안 보이게 변경
    - 목록 버튼

#### 문의사항 등록

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 점주 페이지에서 이전 버튼 클릭 시 관리자 문의사항 목록으로 이동됨

#### 문의사항 수정

- 담당자:
- 상태: (작업전|작업중|작업완료)

---

- 레이아웃
    - 첨부파일 선택 input을 버튼 위쪽에 배치
    - 등록 버튼을 수정 버튼으로 변경

